Näin voit luoda uuden esityksen
nopeasti Copilotilla PowerPointissa.
Aloita uusi tyhjä esitys
PowerPointissa.
Pidä osoitinta Copilot-kuvakkeen
päällä ja valitse Luo esitys.
Haluamme luoda esityksen Contoson
uuden kuntoilusovelluksen tärkeimmistä
asiakaskysymyksistä, ja Copilot kysyy
muutaman lisäkysymyksen, jotta se voi
selvittää, millaisen esityksen haluat.
Voit valita jokaiseen kysymykseen
yhden vaihtoehdoista tai kirjoittaa
oman vastauksesi.
Copilot luo esityksen valitsemiesi
vaihtoehtojen perusteella.
Kun se on valmis, voit pyytää
Copilotia kirjoittamaan dian
uudelleen, säätämään sävyä tai
lisäämään puhujan muistiinpanot.
Jatka hienosäätöä, kunnes esitys on
juuri sellainen kuin haluat.